# 3. 接続条件

## 3.1 電文形態

### 3.1.1 電文種別

本サービスで使用する電文種別を表3.1.1-1に示します。


**表３．１．１－１　電文種別**

| 通番 | 電文区分 | 業務区分 | 電文種別 | 電文名 | 備考 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | 一般電文 | 鍵配信 | 3510 | 鍵配信要求 |  |
| 2 |  |  | 3520 | 鍵配信許可報告 |  |
| 3 |  |  | 8970 | 鍵配信異常報告 |  |
| 4 |  | 決済（売上） | 3210 | 売上要求 | オンラインオーソリ |
| 5 |  |  | 3220 | 売上許可報告 | 売上（キャッシュリング） |
| 6 |  |  | 3250 | 売上拒否報告 | ネット決済オンラインオーソリ |
| 7 |  |  | 3310 | 取消要求 |  |
| 8 |  |  | 3320 | 取消許可報告 |  |
| 9 |  |  | 3350 | 取消拒否報告 |  |
| 10 |  |  | 8970 | 異常報告 |  |
| 11 |  | 取引拒否データ還元 | 3510 | アドバイス要求 |  |
| 12 |  |  | 3520 | アドバイス許可報告 |  |
| 13 |  |  | 8970 | 異常報告 |  |
| 14 | 障害電文 | 取引異常処理 | 8910 | 取消指令 |  |
| 15 |  |  | 8920 | 取消再指令 |  |
| 16 |  |  | 8930 | 取消確認指令 |  |
| 17 |  |  | 8940 | 取消確認再指令 |  |
| 18 |  |  | 8950 | 取消報告 |  |
| 19 |  |  | 8960 | 取消報告確認 |  |
| 20 |  |  | 8970 | 異常報告 |  |

（注）業務における障害電文の送信は任意です。


### 3.1.2 電文構成

本サービスで取り扱う電文種別に対する構成を表3.1.2-1～6に示します。  
電文構成欄の丸数字はデータの順番を示します。


**表３．１．２－１　電文構成一覧表（鍵配信）**

| 業務 | 電文種別 | 電文名 | 電文長 | 共通制御ヘッダ部 | 1-0 | 1-4 | 9-6-4 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 鍵配信 | 3510 | 鍵配信要求 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 3520 | 鍵配信許可報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8970 | 異常報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8910 | 取消指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8920 | 取消再指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8930 | 取消確認指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8940 | 取消確認再指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8950 | 取消報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8960 | 取消報告確認 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |


**表３．１．２－２　電文構成一覧表（オンラインオーソリ／売上）**

| 業務 | 電文種別 | 電文名 | 電文長 | 共通制御ヘッダ部 | 1-0 | 1-1 | 2-X | 9-6-1 / 9-7-1 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| オンラインオーソリ（売上） | 3210 | 売上要求 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 3220 | 売上許可報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 3250 | 売上拒否報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8970 | 異常報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8910 | 取消指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8920 | 取消再指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8930 | 取消確認指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8940 | 取消確認再指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8950 | 取消報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8960 | 取消報告確認 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |

（注）加盟店ショッピング業務で利用可能なデータ部9-6-1および9-7-1は、加盟店様により設定された場合のみ送信されます。  

**表３．１．２－３　電文構成一覧表（オンラインオーソリ／取消）**

| 業務 | 電文種別 | 電文名 | 電文長 | 共通制御ヘッダ部 | 1-0 | 1-1 | 1-3 | 9-7-1 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| オンラインオーソリ（取消） | 3310 | 取消要求 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 3320 | 取消許可報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | |
|  | 3350 | 取消拒否報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | |
|  | 8970 | 異常報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | |
|  | 8910 | 取消指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | |
|  | 8920 | 取消再指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | |
|  | 8930 | 取消確認指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | |
|  | 8940 | 取消確認再指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | |
|  | 8950 | 取消報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | |
|  | 8960 | 取消報告確認 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | |

（注）加盟店ショッピング業務で利用可能なデータ部9-6-1および9-7-1は、加盟店様により設定された場合のみ送信されます。


**表３．１．２－４　電文構成一覧表（売上結果通知／売上）**

| 業務 | 電文種別 | 電文名 | 電文長 | 共通制御ヘッダ部 | 1-0 | 1-1 | 2-X | 9-7-4 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 売上結果通知（売上） | 3210 | 売上要求 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 3220 | 売上許可報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 3250 | 売上拒否報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8970 | 異常報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8910 | 取消指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8920 | 取消再指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8930 | 取消確認指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8940 | 取消確認再指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8950 | 取消報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |
|  | 8960 | 取消報告確認 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ |  |

（注）加盟店ショッピング業務で利用可能なデータ部9-7-4は、加盟店様により設定された場合のみ送信されます。

**表３．１．２－５　電文構成一覧表（売上結果通知／取消）**

| 業務 | 電文種別 | 電文名 | 電文長 | 共通制御ヘッダ部 | 1-0 | 1-1 | 1-3 | 9-7-4 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 売上結果通知（取消） | 3310 | 取消要求 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 3320 | 取消許可報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 3350 | 取消拒否報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 8970 | 異常報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 8910 | 取消指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 8920 | 取消再指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 8930 | 取消確認指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 8940 | 取消確認再指令 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 8950 | 取消報告 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |
|  | 8960 | 取消報告確認 | 可変 | ① | ② | ③ | ④ | 注 |

（注）加盟店ショッピング業務で利用可能なデータ部9-7-4は、加盟店様により設定された場合のみ送信されます。


**表３．１．２－６　電文構成一覧表（取引拒否データ還元）**

| 業務 | 電文種別 | 電文名 | 電文長 | 共通制御ヘッダ部 | 1-0 | 1-4 | 9-7-6 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| アドバイス | 3510 | アドバイス要求 | 256 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 3520 | アドバイス許可報告 | 256 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8970 | 異常報告 | 256 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8910 | 取消指令 | 256 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8920 | 取消再指令 | 256 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8930 | 取消確認指令 | 256 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8940 | 取消確認再指令 | 256 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8950 | 取消報告 | 256 | ① | ② | ③ | ④ |
|  | 8960 | 取消報告確認 | 256 | ① | ② | ③ | ④ |


